Los logros de mi vida...
En mi vida he vivido distintas experiencias que me han permitido adquirir 
enseñanzas, por lo cual considero que la mayoría de los logros que he obtenido 
hasta ahora son gracias a dichas experiencias. Podría considerar que uno de los 
logros mas grandes y valioso que he realizado es aprender inglés, hanilidad que 
me ayudará en un futuro en mi vida tanto personal como profesional. Otro logro que 
puedo considerar es haberme graduado de bachillerato. Asimismo, logré desde muy 
pequeña a tener buenas habilidades motoras que con esfuerzo me hicieron aprender a 
controlar mi cuerpo y con eso, aprender a bailar. Logre conseguir un buen trabajo al 
salir del colegio y con ello ahorrar para poder pagar mis estudios, de igual manera, 
logré generar conocimientos en atención al cliente y demás habilidades comunicativas.

Profesion 2
Me encantaria ser product owner de una compañía de tecnología ya que me gustaría 
ser lider en un equipo en el cual pueda explorar mi creatividad y mis habilidades
comunicativas, de igual manera contemplar la idea de tener habilidades de emprendimiento
y desarrollo personal. Esto lo lograre iniciando por estudiar para ser una desarrolladora
de software, y asi adquirir experiencia en los roles relacionados como analista de
negocios, diseñador de productos o gerente de proyectos. Posterior a eso debo desarrollar  
habilidades de gestión de productos. Después debería obtener las certificaciones relevantes
para el cargo, cultivar relaciones profesionales que me permitan darme a conocer
en la industria y finalmente buscar las oportunidades laborales.


