Los logros de mi vida...
En mi vida he vivido distintas experiencias que me han permitido adquirir 
enseñanzas, por lo cual considero que la mayoría de los logros que he obtenido 
hasta ahora son gracias a dichas experiencias. Podría considerar que uno de los 
logros mas grandes y valioso que he realizado es aprender inglés, hanilidad que 
me ayudará en un futuro en mi vida tanto personal como profesional. Otro logro que 
puedo considerar es haberme graduado de bachillerato. Asimismo, logré desde muy 
pequeña a tener buenas habilidades motoras que con esfuerzo me hicieron aprender a 
controlar mi cuerpo y con eso, aprender a bailar. Logre conseguir un buen trabajo al 
salir del colegio y con ello ahorrar para poder pagar mis estudios, de igual manera, 
logré generar conocimientos en atención al cliente y demás habilidades comunicativas.

Profesion 1
Me encantaría ser actriz para interpretar distintas versiones de distintos
personajes, historias, emociones y sentimientos. Me gustaria aprender las distintas
expresiones corporales que puedo llegar a hacer, y definir y comprender la
razon por la cual distintas situaciones generan su respectiva reacción, además que 
me gustaría expresar las mismas desde mi perpectiva. Esto lo lograré primero,
iniciando mi proceso de conocimiento, tomando clases de actuacion en una escuela,
posterior a haber adquirido los conocimientos realizaré distintos casting para 
poder incursionar en el camino de la interpretacion teatral.


